又係噉
已經係連續四球發球得分，下次打得好
淨係力量都已經夠晒恐怖
再加埋精準嘅控球，仲點打？
係噉我哋一定諗到辦法對付嗰種發球
西型及川嘅發球的確係好犀利
但係我哋完全唔知道
佢身為一個setter嘅實力係點樣
開到球
對唔住啊，Chant
等我嚟
OK
我一直覺得Seta…
就好似一隊交響樂團嘅指揮噉樣
同一首歌
同一個樂團
但係唔同指揮
音色就會有唔同
指揮家
我覺得佢哋喺進攻嗰陣
默契好到唔使睇都知對方想做咩
因為及川師兄同岩泉師兄
即係Setter同主攻手
由小學開始
佢哋就一齊打排球
佢哋係拍到好似左右手噉，原來係噉
唔怪得啦，同你哋打練習賽嗰陣
青城嗰個Saito實力都應該唔會差得去邊度𠸏話晒都入到青城𠺢嘛
係啊，不過
而家呢個叫及川嘅人
掌握晒青城成隊波嘅情況
咁即係初頭啊
所以得佢先有能力百分百發揮青城嘅實力
快啲啦
大王真係好型㗎
好想快啲同佢比賽，係啊
如果佢瞄準我嚟開波，噉就好喇
好想接啊，阿菊師兄都好型㗎
果然好可靠啊嗬？
喂，長右，你睇下下面
係電視台錄影啊
電視台？
我勁啊，我都想上電視啊
你哋兩個唔知係中學生定係小學生啊吓
唔該你哋靜啲啊
小…
好對唔住啊
瞓着晒好靜啊
大家都好攰㗎喇
話晒打咗兩場比賽
好彩兩場都係直落兩局贏2比0
唔係嘅話，佢哋仲攰
如果聽日都贏
之後就每日兩場
對手仲會越嚟越強
所以一定要注意身體
係
我哋要開會㗎喇
無言老師排球隊
你哋男子排球隊上咗電視啊
上咗電視？
大家好啊
好喇，原來今日係全國高中排球大賽
喺度播緊啊，上電視
本地球中嘅比賽喇，美式調理咩？
上電視就係上電視
首先係I組度
由超級王牌牛島大令嘅王者
白鳥澤學園進行咗第一戰
佢哋嘅對手係善男高中
白鳥澤分別以第一局25比10
第二局25比6幾乎係壓倒性嘅姿態打低對手
完全展現出佢哋王者嘅實力
會唔會誇咗啲啊？
廿五比六？
到底今年王者會再次輕輕鬆鬆打入全國大賽吖？
定係中途會殺出其他強敵呢？
真係令人好緊張啊
然後係另一隊備受關注嘅種子球隊
係今日去過嘅體育館啊
當然大家最留意嘅
應該係就讀青葉城西嘅及川徹嘞
佢以出眾嘅外表吸引大量女粉
係位實力同人氣兼備嘅選手嚟㗎
然後喺聽日
將會對上青葉城室嘅球隊就係
今日二局數2比0
順利贏咗大二門伊達工業嘅黑馬
佢哋就係，古豪，烏野高中
贏到你喇
Hi
我哋問咗Kakashi同學
對呢間烏野高中有咩印象？
烏野係一隊好好嘅球隊嚟㗎
我哋聽日一定會盡全力
將佢哋全隊打到起唔返身
睇嚟聽日戰況一定會好激烈喇
希望兩隊都加油啦
跟住落嚟係天氣報告
麻煩係仙台站前報到嘅小雨小姐
係，我係小雨啊，哎吔
一開始嗰陣真係影到少少你哋打波個樣㗎
見到有你哋，我覺得好舒坦啊，老師
多謝你話畀我哋知
而毛雨暫時未嚟到仙台
各位可以享受多幾日陽光啊
郁手啦
喂，我哋跟住去開會㗎咋
今日對伊達工業嘅比賽
就好似係啤酒入口嘅第一啖噉樣
第一啖啤酒嘅味道係最特別
佢嘅味道你唔會再飲到返，烏潤教練呀
佢哋未成年未飲過酒，唔明你講乜㗎
對伊達宮嗰陣
因為怪人快攻係第一次喺大型比賽度亮相
所以我哋先可以殺對手一個措手不及
但係
我哋之前已經同青城交過手
所以佢哋知道我哋有幾多料
不過
就算畀對手起清我哋個底
我哋嘅攻擊力都係一樣咁高
首先
一定要諗辦法點樣去防範及川嘅發球
佢嘅發球會帶住成場比賽嘅勢
呢個係最有可能發生
仲係我哋最唔想見到嘅事
係噉，我哋而家，基本上嘅形式
係除咗Setta之外
所有人都要隨時準備好接發球
但係聽日，日向同耀斗你哋兩個中取
唔需要勉強去接及川嘅發球
你哋專心攻擊就可以
係
喂
唔准攞計
呢種都係分工嚟
仲有你哋
實係噉諗清城㗎啦
弊喇，好勁喎
係咪噉諗啊？
不過
如果你哋今日係坐喺觀眾席度
睇伊達宮比賽嘅話，感覺都係一樣
因為佢哋嘅欄網真係好勁
根本冇可能贏到
在場每個人都係噉諗
但係比賽結果係點啊？
你哋贏咗
聽日都係一樣
係
係咁好啦
我哋而家就練習下用呢個陣形起波啦
係
古洋
我…
阿Sam呀？
睇下吖
我燒好咗喇
唔該晒
好彩你得閒幫我咋，贈你一餐
好嘢，等你㗎喇
係噉啦，拜拜
你係咪錄低咗青城場比賽啊？
係啊
雖然唔係話一睇完
聽日就即刻可以起到captain呢波
但係又唔可以咩都唔做
做得幾多…啦
當係令自己安心啲
為咗報答烏鴉教練你，下一餐我嘅
係咪㗎？
好，聽日唔好遲到啊
係
你哋要頂住啊，因為我仲想
喺正式比賽入面以seta身份堂堂正正噉
教返呢個又囂張又可愛嘅師弟
佢好緊張
個樣睇落比平時更加兇神惡煞噉啊
做咩啊？
喂，影山你啊
而家十幾歲人學人皺晒眉頭
小心第時皱纹唔消啊，妙啊
我哋聽日要打低大王佢
要打低
給村師兄
然後我哋就會上電視
所以你快啲趁而家練好點笑好啲啦
呢啲嘢唔使你理啊
唔使你講我哋都會贏
唔贏就唔可以繼續打落去
師兄，我走先喇
OK
拜拜
喂
你隻嘢返到去唔好掛住睇片唔瞓覺
岩岩你呢？
係幾時做咗我媽㗎？
sorry…
我應承你
我聽日會用最好嘅狀態比賽㗎喇
你個傻仔村，咪就喺度講埋啲無聊嘢啊
我要鎖門喇，你好快啲執完啲嘢走
你漏咗個𥄫字喎，傻仔𥄫村
點解我要畀位你再講啊？
嗰個選手…
莫可否…
青城
進攻…
奪標…
今日請多多指教
請你多多指教啦
烏野佢哋成功晉身第二日嘅比賽喇
我今次又用咗日有薪假期啦
希望跟住唔好有咩事要請啦，大家噉話
和士紳，呢度咁喇喇都有好多人啊
但係清潔城西就…
準備
Catch the power
加油啊
就有好多喇
我哋絕對唔可以輸畀呢個人㗎
喂，要大聲啲
教練
一陣係我哋隊開波先，知道喇
一、二
加油啊，及川師兄，我哋支持你
歡迎加油
加油
加油，加油啊
繼續
繼續，佢哋班人真係好有幹勁喎，係喇
你咪收咗個徒弟𠸏？
而家啲波開成點啊？
咩徒弟啊，講得咁誇張
你可唔可以教我…
開嗰種跳漂球啊？
係，佢只係學咗一個禮拜咋
雖然有時會撞錯開到幾球
但係要佢控制邊幾球去邊度就冇可能喇
打得好啊，捲，夠晒清脆利落啊
哎吔，sorry啊，金田一
頭先我係咪set得高咗啲啊？
唔係啊，冇啊
岩岩，你想唔想出盡全力打呢球啊？
就算唔特別撮畀啦啦隊睇都得㗎喎
反正都冇女仔會睇你㗎啦輕鬆啲啦
岩岩
呢個及川徹
佢好細心噉留意每個球員嘅狀況
雖然我唔係好識睇佢嘅技術到底有幾勁
但係佢可以令成隊波嘅氣氛好好
一睇就知道，仲好
畀多啲人睇佢變豬頭
我而家嚟到嗰邊嘢啊，唔好啊，聲
等陣啊，係咩？
好，列隊啊
我都係第一次喺正式比賽度同佢打
請多多指教
好
第三輪嘅比賽終於都正式開始喇
贏咗就晉身八強喇
唔知邊隊會贏呢？
正常都係清葉城世贏㗎啦
喂，飛雄仔
今日我真係好期待打敗你呢個天才Setter
唔好令我失望
你要努力啲
咪輸得咁難睇
我哋係絕對唔會輸畀你
你做咩無啦啦走出嚟搶人哋台詞啊？
白癡
今日嘅比賽…
我哋唔會輸㗎
清城
進攻…清城
進攻…
清城
奪標…
大家唔好忘記
你哋之前係打敗過清城㗎
就算當時對方並唔係呼天搶神
但係你哋的確係贏咗
你哋要相信自己
唔係叫你哋自大
係要有信心
係
烏野，加油
進攻…
加油
好喇，又要開始比賽喇
你哋要記住今日…
我都相信你哋嘅…
實力
點解突然會噉𠸏？
青葉城西嘅氣氛好似變晒噉喎
佢每次喺賽前都噉講，由佢把口講出嚟
有啲似講笑
又有啲似係威脅人噉
不過大家都知
及川個心係真係噉諗嘅
所以所有人
都會相信佢呢番説話
我哋上啦
喂
越到開越開喇
郭傑，係
起得嚟喇
已經有兩個人向前走動緊喇
佢用邊個呢？
好啦
吸吮先嘅set步
好耐都冇咁近睇過喇
有啊
第一球就係二段攻擊
阿爾敏打得好…
利都球
激死我喇，真係估唔到啊
一開始就自己二段攻擊呀？
你哋幾個，我下一球都係會噉打㗎
唔好喺度發夢，認真攔網先得𠿪
信…信唔信佢好啊？
真係下一球都噉打？
但係我又覺得佢會用其他攻擊方法
佢就係知你會噉諗
跟住嚟多次二段攻擊嘅傻仔
係咩？
田中師兄，你好醒目啊
喂…
你哋做乜聽佢講，就係諗呢啲啊？
噉樣同猜包剪揼嗰陣
估對手出咩有咩分別啊？
諗嚟都唔會有答案
唔好轉牛角尖
從此開路啊
好，好
披荊斬棘，大展志氣
好過你
嘩，係10號啊，係咪會用嗰招呢？
嚟啦，超級發功啊
打正個自由人
喂
清城個set up起跑啊
又上嚟一次段攻擊
個勢仲勁過頭先嗰下
睇小我哋
咩話？由構築之術變咗做…
錫波？
喂，set矮咗喎
係咩？
Sorry啊
但係巖巖你都一樣處理得好好吖
好勁啊，噉打法勁喺人爭啊
不過冇佢符吖，好有型啊，吸川先生
吸川先生
呢個吸川真係可惡
比我想象中更加難應付，係啊
雖然上次
對青城嗰場練習賽係我哋贏咗啊
但係
當正式嘅指揮家上場
成隊波就唔同晒
好撚亂
喂，你哋兩個
我哋一開始就知道及川徹好犀利㗎啦
但係講到setter同攻擊嘅變化
我哋係唔會輸㗎
係
從前開多球
犀利，有
起碼我…
唔係佢
係5號
係掩護嚟喎
後排攻擊
佢…
佢都二段攻擊？
對王真係好記仇啊咋，有分就算啦
我下一球都好似頭先噉打
唔好喺度發夢，認真噉跟實我
衰仔
一啲都冇變喎
飛雄仔份人就係噉，一啲都唔可愛𠸏
但係你用意亂攻擊先㗎喎
你哋兩個一擔擔，但係
大家都跟隨我喎
收返頭先嗰句，你係人憎啲
派狗少年下一集：「及川徹並唔係天才」